Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 3D55C0B8-A029-4E18-A17E-802C1F260055.tags
source: Africa | earth | Europe | globe | globe showing Europe-Africa | world
ja: アフリカ | ヨーロッパ | 地球 | 地球（ヨーロッパとアフリカ）
zh_hant: 地球 | 歐洲及非洲

# 0C8E4430-21EA-4A25-8A59-AFB204CEF8D5.name
source: globe showing Americas
ja: 地球（アメリカ大陸）
zh_hant: 美洲

# 0C8E4430-21EA-4A25-8A59-AFB204CEF8D5.tags
source: Americas | earth | globe | globe showing Americas | world
ja: アメリカ | アメリカ大陸 | 地球 | 地球（アメリカ大陸）
zh_hant: 地球 | 美洲

# 05AC42F2-8C1F-4AD9-99B3-1CA4208D6A10.name
source: globe showing Asia-Australia
ja: 地球（アジアとオーストラリア）
zh_hant: 亞洲及澳洲

# 05AC42F2-8C1F-4AD9-99B3-1CA4208D6A10.tags
source: Asia | Australia | earth | globe | globe showing Asia-Australia | world
ja: アジア | オーストラリア | 地球 | 地球（アジアとオーストラリア）
zh_hant: 亞洲及澳洲 | 地球

# 694EFDA9-6D1B-485B-8D2E-1FCD54AE44C9.name
source: globe with meridians
ja: 子午線のある地球
zh_hant: 子午線

# 694EFDA9-6D1B-485B-8D2E-1FCD54AE44C9.tags
source: earth | globe | globe with meridians | meridians | world
ja: 地球 | 子午線 | 子午線のある地球
zh_hant: 地球 | 子午線

# 741646C9-0C12-4E73-9056-552E622ED0C7.name
source: map of Japan
ja: 日本地図
zh_hant: 日本

# 741646C9-0C12-4E73-9056-552E622ED0C7.tags
source: Japan | map | map of Japan
ja: 地図 | 日本 | 日本地図
zh_hant: 日本 | 日本列島

# F7985F5E-6AD0-4EE1-9B2C-DB5F2E7C66DC.name
source: compass
ja: コンパス
zh_hant: 指南針

# F7985F5E-6AD0-4EE1-9B2C-DB5F2E7C66DC.tags
source: compass | magnetic | navigation | orienteering
ja: オリエンテーリング | コンパス | 磁石 | 航海 | 航空
zh_hant: 定向 | 導航 | 指南針 | 磁鐵

# 3DE0F201-09FB-4F82-B5B9-8957846FB04F.name
source: volcano
ja: 火山
zh_hant: 火山

# 3DE0F201-09FB-4F82-B5B9-8957846FB04F.tags
source: eruption | mountain | volcano
ja: 噴火 | 山 | 火山
zh_hant: 火山 | 火山爆發

# 94F582A2-E68E-4EE3-8F5D-30946BAEFA7E.name
source: mount fuji
ja: 富士山
zh_hant: 富士山

# 94F582A2-E68E-4EE3-8F5D-30946BAEFA7E.tags
source: fuji | mount fuji | mountain
ja: 富士山 | 山
zh_hant: 富士山 | 山峰

# 39D6C797-60C8-4AA3-B0AA-616121A329B8.name
source: brick
ja: れんが
zh_hant: 磚塊

# 39D6C797-60C8-4AA3-B0AA-616121A329B8.tags
source: brick | bricks | clay | mortar | wall
ja: しっくい | モルタル | れんが | 壁 | 粘土
zh_hant: 泥土 | 灰泥 | 牆壁 | 磚塊

# 15127606-927D-4BF3-A3CF-5274AF1220DC.name
source: rock
ja: 岩石
zh_hant: 石頭

# 15127606-927D-4BF3-A3CF-5274AF1220DC.tags
source: boulder | heavy | rock | solid | stone
ja: 岩石 | 巨岩 | 石材 | 硬い | 重たい
zh_hant: 巨礫 | 石材 | 石頭

# EA1AB0A0-1F52-47B9-91B0-7B05AB1E09EB.name
source: wood
ja: 丸太
zh_hant: 木頭

# EA1AB0A0-1F52-47B9-91B0-7B05AB1E09EB.tags
source: log | lumber | timber | wood
ja: ログ | 丸太 | 木材 | 材木 | 樹木
zh_hant: 木料 | 木材 | 木頭

# E70B8758-8546-4F38-9EBE-A9018B31E27E.name
source: hut
ja: わらぶき小屋
zh_hant: 小屋

# E70B8758-8546-4F38-9EBE-A9018B31E27E.tags
source: house | hut | roundhouse | yurt
ja: バンガロー | ユルト | わらぶき小屋 | 小屋
zh_hant: 圓頂帳篷 | 小屋 | 房屋

# 24193D0A-1067-415E-A030-28648FDA1A5C.name
source: house
ja: 家
zh_hant: 房子

# 24193D0A-1067-415E-A030-28648FDA1A5C.tags
source: home | house
ja: マイホーム | 家 | 建物
zh_hant: 家 | 房子

# A6B60764-D204-46F3-A734-9CFBB7020579.name
source: house with garden
ja: 庭付きの家
zh_hant: 別墅

# A6B60764-D204-46F3-A734-9CFBB7020579.tags
source: garden | home | house | house with garden
ja: マイホーム | 家 | 庭 | 庭付きの家 | 建物
zh_hant: 別墅 | 家

# EF0CEB5B-DD9B-4D35-BE82-2404332E1406.name
source: office building
ja: オフィスビル
zh_hant: 辦公大樓

# EF0CEB5B-DD9B-4D35-BE82-2404332E1406.tags
source: building | office building
ja: オフィスビル | 建物
zh_hant: 辦公大樓 | 高樓大廈

# 4C8E7909-6BA5-468F-B9CC-E630651FEABB.name
source: Japanese post office
ja: 郵便局
zh_hant: 日本郵局

# 4C8E7909-6BA5-468F-B9CC-E630651FEABB.tags
source: Japanese | Japanese post office | post
ja: 建物 | 郵便 | 郵便局
zh_hant: 日本郵局 | 郵局

# 6698732E-E16C-4151-B4A1-A1A374FCF4D5.name
source: post office
ja: 西洋の郵便局
zh_hant: 歐洲郵局

# 6698732E-E16C-4151-B4A1-A1A374FCF4D5.tags
source: European | post | post office
ja: 建物 | 西洋の郵便局 | 郵便
zh_hant: 歐洲郵局 | 郵局

# D2B59D59-BCB2-43B4-BA6F-3CEDF9476783.name
source: hospital
ja: 病院
zh_hant: 醫院

# D2B59D59-BCB2-43B4-BA6F-3CEDF9476783.tags
source: doctor | hospital | medicine
ja: 医者 | 建物 | 病院 | 薬
zh_hant: 醫生 | 醫療 | 醫院

# 66CD210F-8FF0-4960-B3D9-C29FBA4551D3.name
source: bank
ja: 銀行
zh_hant: 銀行

# 66CD210F-8FF0-4960-B3D9-C29FBA4551D3.tags
source: bank | building
ja: 建物 | 銀行
zh_hant: 銀行

# 44CC88F3-B499-405E-B31F-8C25A1483D80.name
source: hotel
ja: ホテル
zh_hant: 旅館

# 44CC88F3-B499-405E-B31F-8C25A1483D80.tags
source: building | hotel
ja: ホテル | 建物
zh_hant: 旅館 | 飯店

# CA5B6708-4269-4E70-AE28-907413802C4E.name
source: love hotel
ja: ラブホテル
zh_hant: 賓館

# CA5B6708-4269-4E70-AE28-907413802C4E.tags
source: hotel | love
ja: ラブホ | ラブホテル | 建物
zh_hant: 汽車旅館 | 賓館

# B1C65449-9DFB-4C0D-A245-54BF5C75260B.name
source: convenience store
ja: コンビニ
zh_hant: 便利商店

# B1C65449-9DFB-4C0D-A245-54BF5C75260B.tags
source: convenience | store
ja: コンビニ | コンビニエンスストア | 建物
zh_hant: 便利商店

# DA0CAE30-DFBD-473C-9D92-BC19233E3AA1.name
source: school
ja: 学校
zh_hant: 學校

# DA0CAE30-DFBD-473C-9D92-BC19233E3AA1.tags
source: building | school
ja: 学校 | 建物
zh_hant: 學校 | 校舍

# C4E70CF3-2769-4D6F-80D4-19C01AFBE0B4.name
source: department store
ja: デパート
zh_hant: 百貨公司

# C4E70CF3-2769-4D6F-80D4-19C01AFBE0B4.tags
source: department | store
ja: デパート | 建物 | 百貨店
zh_hant: 百貨公司 | 購物商場

# 1C72F0B1-24C9-4256-A549-B7698B10234D.name
source: factory
ja: 工場
zh_hant: 工廠

# 1C72F0B1-24C9-4256-A549-B7698B10234D.tags
source: building | factory
ja: 工場 | 建物
zh_hant: 工廠 | 廠房

# 065917C9-27DF-4521-AC57-CDF9DCAD005F.name
source: Japanese castle
ja: 城
zh_hant: 日式城堡

# 065917C9-27DF-4521-AC57-CDF9DCAD005F.tags
source: castle | Japanese
ja: 城 | 建物 | 日本
zh_hant: 城堡 | 日式城堡

# 3BAC1B95-9228-4EA3-B455-2D2942C55C1F.name
source: castle
ja: 西洋の城
zh_hant: 歐式城堡

# 3BAC1B95-9228-4EA3-B455-2D2942C55C1F.tags
source: castle | European
ja: キャッスル | 城 | 建物 | 西洋の城
zh_hant: 城堡 | 歐式城堡

# 60DF7A58-4ACB-48AF-84FF-D69C713073AC.name
source: wedding
ja: 結婚式
zh_hant: 婚禮

# 60DF7A58-4ACB-48AF-84FF-D69C713073AC.tags
source: chapel | romance | wedding
ja: 建物 | 式場 | 教会 | 結婚 | 結婚式
zh_hant: 婚禮 | 教堂婚禮

# 84B138A7-5172-47DE-9FBD-E4C75D8B6B41.name
source: Tokyo tower
ja: 東京タワー
zh_hant: 東京鐵塔

# 84B138A7-5172-47DE-9FBD-E4C75D8B6B41.tags
source: Tokyo | tower
ja: タワー | 東京 | 東京タワー
zh_hant: 東京鐵塔

# 702644B8-E994-4549-B6BA-45552637F3F4.name
source: Statue of Liberty
ja: 自由の女神
zh_hant: 自由女神

# 702644B8-E994-4549-B6BA-45552637F3F4.tags
source: liberty | statue | Statue of Liberty
ja: アメリカ | ニューヨーク | 彫像 | 自由の女神
zh_hant: 自由女神 | 自由女神像

# 4625EC75-0FD2-418A-A741-3D1500FEA358.name
source: church
ja: 教会
zh_hant: 教堂

# 4625EC75-0FD2-418A-A741-3D1500FEA358.tags
source: Christian | church | cross | religion
ja: キリスト教 | 宗教 | 建物 | 教会
zh_hant: 十字架 | 基督教 | 教堂

# 857D4EED-B327-4910-8096-90F54A21D3FE.name
source: mosque
ja: モスク
zh_hant: 清真寺

# 857D4EED-B327-4910-8096-90F54A21D3FE.tags
source: islam | mosque | Muslim | religion
ja: イスラム教 | モスク | 宗教 | 建物
zh_hant: 伊斯蘭建築 | 清真寺

# FE4B2466-F708-4EF9-AA6F-E2C4045A18B3.name
source: hindu temple
ja: ヒンドゥー教の寺院
zh_hant: 印度廟

# FE4B2466-F708-4EF9-AA6F-E2C4045A18B3.tags
source: hindu | temple
ja: ヒンズー教 | ヒンドゥー教の寺院 | 宗教 | 寺 | 建物
zh_hant: 印度 | 印度廟 | 廟

# 200E4FD3-672A-42F0-AAA7-20BEA1525C5E.name
source: synagogue
ja: シナゴーグ
zh_hant: 猶太教堂

# 200E4FD3-672A-42F0-AAA7-20BEA1525C5E.tags
source: Jew | Jewish | religion | synagogue | temple
ja: シナゴーグ | ユダヤ教 | 宗教 | 建物
zh_hant: 教堂 | 猶太教堂

# 4DB8AB22-73D4-49D2-9505-BBCB06B1FFED.name
source: kaaba
ja: カーバ
zh_hant: 天房

# 4DB8AB22-73D4-49D2-9505-BBCB06B1FFED.tags
source: islam | kaaba | Muslim | religion
ja: イスラム教 | カーバ | メッカ | 宗教 | 建物 | 聖地
zh_hant: 伊斯蘭建築 | 天房

# B3CB257F-4DB0-493F-AD12-E4E3F7FAB436.name
source: fountain
ja: 噴水
zh_hant: 噴泉

# B3CB257F-4DB0-493F-AD12-E4E3F7FAB436.tags
source: fountain
ja: 噴水
zh_hant: 噴水池 | 噴泉

# 9016C7B5-AF39-4C0A-92D9-EFD58C7CE8FE.name
source: tent
ja: テント
zh_hant: 帳篷

# 9016C7B5-AF39-4C0A-92D9-EFD58C7CE8FE.tags
source: camping | tent
ja: キャンプ | テント
zh_hant: 帳篷 | 露營

# F29166E3-03DC-4751-88FE-5338FD232C0E.name
source: foggy
ja: 霧の都会
zh_hant: 霧

# F29166E3-03DC-4751-88FE-5338FD232C0E.tags
source: fog | foggy
ja: 都会 | 霧 | 霧の都会
zh_hant: 天氣 | 霧

# F025DFC5-05A4-40BE-8436-FF0DBF3657E1.name
source: night with stars
ja: 夜の都会
zh_hant: 星空

# F025DFC5-05A4-40BE-8436-FF0DBF3657E1.tags
source: night | night with stars | star
ja: 夜 | 夜の都会 | 夜景 | 星
zh_hant: 星夜 | 星空

# C5D7EAC6-2825-4184-B886-4345F4CB286F.name
source: sunrise over mountains
ja: 山から日の出
zh_hant: 日出

# C5D7EAC6-2825-4184-B886-4345F4CB286F.tags
source: morning | mountain | sun | sunrise | sunrise over mountains
ja: ご来光 | 太陽 | 山から日の出 | 日の出 | 朝 | 朝日
zh_hant: 日出 | 黎明

# A4C212B0-D0DB-4620-A511-3AEBFFB2BBD2.name
source: sunrise
ja: 日の出
zh_hant: 旭日

# A4C212B0-D0DB-4620-A511-3AEBFFB2BBD2.tags
source: morning | sun | sunrise
ja: 太陽 | 日の出 | 朝 | 朝日
zh_hant: 旭日 | 朝陽

# E86E531C-D221-4D34-A6AE-769184E528D5.name
source: cityscape at dusk
ja: 夕暮れの都会
zh_hant: 黃昏

# E86E531C-D221-4D34-A6AE-769184E528D5.tags
source: city | cityscape at dusk | dusk | evening | landscape | sunset
ja: 夕方 | 夕日 | 夕暮れ | 夕暮れの都会 | 都会
zh_hant: 暮色 | 黃昏

# 6980E138-5826-4BB8-B853-AB2CC2DA0B56.name
source: sunset
ja: 夕日
zh_hant: 夕陽

# 6980E138-5826-4BB8-B853-AB2CC2DA0B56.tags
source: dusk | sun | sunset
ja: 夕方 | 夕日 | 夕暮れ | 太陽
zh_hant: 夕陽 | 日落

# EC0A9BE3-CD89-4647-A1DB-FDB259CC9B53.name
source: bridge at night
ja: 夜の橋
zh_hant: 夜橋

# EC0A9BE3-CD89-4647-A1DB-FDB259CC9B53.tags
source: bridge | bridge at night | night
ja: 夜 | 夜の橋 | 夜景 | 橋
zh_hant: 夜景 | 夜橋

# B2688746-6232-4BD8-A8F3-8F4481A65158.name
source: carousel horse
ja: メリーゴーランド
zh_hant: 旋轉木馬

# B2688746-6232-4BD8-A8F3-8F4481A65158.tags
source: carousel | horse
ja: メリーゴーランド | 遊園地
zh_hant: 旋轉木馬

# 25BF99F1-87C7-4701-A4B3-13FF40B4DB48.name
source: playground slide
ja: すべり台
zh_hant: 溜滑梯

# 25BF99F1-87C7-4701-A4B3-13FF40B4DB48.tags
source: amusement park | play | playground slide | theme park
ja: すべり台 | 公園 | 遊具
zh_hant: 主題樂園 | 溜滑梯 | 遊玩

# C452152E-F669-42F7-AEA3-A23F95CC1629.name
source: ferris wheel
ja: 観覧車
zh_hant: 摩天輪

# C452152E-F669-42F7-AEA3-A23F95CC1629.tags
source: amusement park | ferris | wheel | theme park
ja: 観覧車 | 遊園地
zh_hant: 摩天輪

# B78603B7-7E44-4EFD-94FD-D21B2ABF3CE4.name
source: roller coaster
ja: ジェットコースター
zh_hant: 雲霄飛車

# B78603B7-7E44-4EFD-94FD-D21B2ABF3CE4.tags
source: amusement park | coaster | roller | theme park
ja: ジェットコースター | 遊園地
zh_hant: 雲霄飛車

# F915DF57-AA66-4355-BCFF-B8918E5F54E7.name
source: barber pole
ja: 床屋
zh_hant: 理髮店

# F915DF57-AA66-4355-BCFF-B8918E5F54E7.tags
source: barber | haircut | pole
ja: バーバー | ヘアサロン | 床屋 | 理髪店 | 美容室 | 美容院
zh_hant: 理髮店

# DD6BE466-E53E-4FBB-837B-CA20614FB010.name
source: circus tent
ja: サーカス
zh_hant: 馬戲團

# DD6BE466-E53E-4FBB-837B-CA20614FB010.tags
source: circus | tent
ja: サーカス | テント
zh_hant: 馬戲團 | 馬戲團帳篷

# 9E1795FB-A599-49A4-9049-C7F68BD9B36E.name
source: locomotive
ja: 蒸気機関車
zh_hant: 蒸汽火車

# 9E1795FB-A599-49A4-9049-C7F68BD9B36E.tags
source: engine | locomotive | railway | steam | train
ja: SL | 乗り物 | 列車 | 蒸気機関車
zh_hant: 火車 | 蒸汽火車

# 62D6FC6B-207C-4EA0-A3CC-A1DD0F8E9C9E.name
source: railway car
ja: 電車
zh_hant: 有軌電車

# 62D6FC6B-207C-4EA0-A3CC-A1DD0F8E9C9E.tags
source: car | electric | railway | train | tram | trolleybus
ja: 乗り物 | 列車 | 電車
zh_hant: 有軌電車 | 軌道電車

# B6363F07-9DEC-4142-A19C-0E26CFC2E184.name
source: high-speed train
ja: 新幹線
zh_hant: 高鐵

# B6363F07-9DEC-4142-A19C-0E26CFC2E184.tags
source: high-speed train | railway | shinkansen | speed | train
ja: 乗り物 | 新幹線 | 電車
zh_hant: 火車 | 高鐵

# B8B86CC5-62A3-478F-A967-79934AC99727.name
source: bullet train
ja: 0系新幹線
zh_hant: 高鐡車頭

# B8B86CC5-62A3-478F-A967-79934AC99727.tags
source: bullet | railway | shinkansen | speed | train
ja: 0系 | 0系新幹線 | 丸い新幹線 | 乗り物 | 新幹線 | 電車
zh_hant: 火車 | 高鐡車頭 | 高鐵

# B225C7F4-2FA2-4FF4-920F-A701F83B966E.name
source: train
ja: 電車正面
zh_hant: 火車

# B225C7F4-2FA2-4FF4-920F-A701F83B966E.tags
source: railway | train
ja: 乗り物 | 列車 | 電車 | 電車正面
zh_hant: 火車

# 6AA10669-0A34-4D0F-851B-5B2A8BDEBF81.name
source: metro
ja: 地下鉄
zh_hant: 地鐵

# 6AA10669-0A34-4D0F-851B-5B2A8BDEBF81.tags
source: metro | subway
ja: メトロ | 乗り物 | 地下鉄 | 電車
zh_hant: 地鐵 | 捷運

# CB82FFCB-24B0-47AD-B85F-6C0D85E73BC2.name
source: light rail
ja: ライトレール
zh_hant: 輕軌

# CB82FFCB-24B0-47AD-B85F-6C0D85E73BC2.tags
source: light rail | railway
ja: ライトレール | 乗り物 | 電車
zh_hant: 火車 | 輕軌

# B737DC69-A505-4FED-9777-4EC42709969B.name
source: station
ja: 駅
zh_hant: 車站

# B737DC69-A505-4FED-9777-4EC42709969B.tags
source: railway | station | train
ja: 乗り物 | 列車 | 電車 | 駅
zh_hant: 車站

# 559AF10A-53E2-48E8-B188-69D48213CDD9.name
source: tram
ja: 路面電車正面
zh_hant: 路面電車

# 559AF10A-53E2-48E8-B188-69D48213CDD9.tags
source: tram | trolleybus
ja: 乗り物 | 路面電車 | 路面電車正面 | 電車
zh_hant: 路面電車 | 軌道電車

# AF6F7F9C-82CB-4D9D-B7C2-E6A3B2D44C69.name
source: monorail
ja: モノレール
zh_hant: 單軌

# AF6F7F9C-82CB-4D9D-B7C2-E6A3B2D44C69.tags
source: monorail | vehicle
ja: モノレール | 乗り物 | 電車
zh_hant: 單軌 | 火車

# FE836DB1-AF51-44DC-9FE3-F5F44BDC21AB.name
source: mountain railway
ja: 登山鉄道
zh_hant: 山區鐵路

# FE836DB1-AF51-44DC-9FE3-F5F44BDC21AB.tags
source: car | mountain | railway
ja: 乗り物 | 登山鉄道 | 登山電車 | 電車
zh_hant: 山區鐵路 | 火車

# 88189F3D-627A-4F87-9E9F-F1B083C34EA6.name
source: tram car
ja: 路面電車
zh_hant: 電纜車

# 88189F3D-627A-4F87-9E9F-F1B083C34EA6.tags
source: car | tram | trolleybus
ja: 乗り物 | 路面電車 | 電車
zh_hant: 電纜車 | 電車

# 9567EC66-F922-4B80-82AA-4000FB3F3BC3.name
source: bus
ja: バス
zh_hant: 公車

# 9567EC66-F922-4B80-82AA-4000FB3F3BC3.tags
source: bus | vehicle
ja: バス | 乗り物
zh_hant: 公共汽車 | 公車

# 63F91D6C-A7E3-4DB0-B992-01EA51E7BDBB.name
source: oncoming bus
ja: バス正面
zh_hant: 公共汽車

# 63F91D6C-A7E3-4DB0-B992-01EA51E7BDBB.tags
source: bus | oncoming
ja: バス | バス正面 | 乗り物
zh_hant: 公共汽車 | 公車

# 590EA75D-CD97-4123-86DF-DB3B48704A6B.name
source: trolleybus
ja: トロリーバス
zh_hant: 無軌電車

# 590EA75D-CD97-4123-86DF-DB3B48704A6B.tags
source: bus | tram | trolley | trolleybus
ja: トロリーバス | バス | 乗り物
zh_hant: 公車 | 無軌電車 | 電動巴士

# 563B105F-F08C-41EC-A3C9-A9B026285C94.name
source: minibus
ja: マイクロバス
zh_hant: 小型巴士

# 563B105F-F08C-41EC-A3C9-A9B026285C94.tags
source: bus | minibus
ja: バス | マイクロバス | 乗り物
zh_hant: 小型巴士

# 49970EB6-B440-4288-8CD2-B272F669AC50.name
source: ambulance
ja: 救急車
zh_hant: 救護車

# 49970EB6-B440-4288-8CD2-B272F669AC50.tags
source: ambulance | vehicle
ja: 乗り物 | 救急車
zh_hant: 救護車

# F816BD05-8C3D-4600-ABD7-CE899980C82D.name
source: fire engine
ja: 消防車
zh_hant: 消防車

# F816BD05-8C3D-4600-ABD7-CE899980C82D.tags
source: engine | fire | truck
ja: 乗り物 | 消防車
zh_hant: 消防車

# 821374C4-0625-4B08-BB04-144BCBD71887.name
source: police car
ja: パトカー
zh_hant: 警車

# 821374C4-0625-4B08-BB04-144BCBD71887.tags
source: car | patrol | police
ja: パトカー | 乗り物 | 警察
zh_hant: 警車

# F4AF0022-6C21-43EB-AD25-7866B4C66DB3.name
source: oncoming police car
ja: パトカー正面
zh_hant: 警察車

# F4AF0022-6C21-43EB-AD25-7866B4C66DB3.tags
source: car | oncoming | police
ja: パトカー | パトカー正面 | 乗り物 | 警察
zh_hant: 警察車 | 警車

# 26338C98-1A6F-4125-8A88-9CF190295188.name
source: taxi
ja: タクシー
zh_hant: 計程車

# 26338C98-1A6F-4125-8A88-9CF190295188.tags
source: taxi | vehicle
ja: タクシー | 乗り物
zh_hant: 小黃 | 計程車

# D359017D-7786-4BA2-B9D5-8CF8B44E81B7.name
source: oncoming taxi
ja: タクシー正面
zh_hant: 小黃

# D359017D-7786-4BA2-B9D5-8CF8B44E81B7.tags
source: oncoming | taxi
ja: タクシー | タクシー正面 | 乗り物
zh_hant: 小黃 | 計程車

# 8BD53E65-3B2D-4CB8-8221-10B70E6E05DB.name
source: automobile
ja: 自動車
zh_hant: 汽車

# 8BD53E65-3B2D-4CB8-8221-10B70E6E05DB.tags
source: automobile | car
ja: 乗り物 | 自動車 | 車
zh_hant: 汽車 | 轎車

# 42FB1178-A70B-4D05-AAD0-9A879BD408E5.name
source: oncoming automobile
ja: 自動車正面
zh_hant: 轎車

# 42FB1178-A70B-4D05-AAD0-9A879BD408E5.tags
source: automobile | car | oncoming
ja: 乗り物 | 自動車 | 自動車正面 | 車
zh_hant: 汽車 | 轎車

# 83A7AAAD-4896-41AE-AB38-79041A8FB432.name
source: sport utility vehicle
ja: アールブイ車
zh_hant: 休旅車

# 83A7AAAD-4896-41AE-AB38-79041A8FB432.tags
source: recreational | sport utility | sport utility vehicle
ja: RV車 | SUV車 | アールブイ車 | 乗り物 | 自動車 | 車
zh_hant: 休旅車

# 5B5FABE6-DAA4-4EDF-8AFA-9883998607FD.name
source: pickup truck
ja: 軽トラック
zh_hant: 皮卡車

# 5B5FABE6-DAA4-4EDF-8AFA-9883998607FD.tags
source: pick-up | pickup | truck
ja: トラック | ピックアップトラック | 乗り物 | 車 | 軽トラック | 配達
zh_hant: 卡車 | 敞篷小貨車 | 皮卡車

# 521E4143-B74F-486A-97A9-196925102B6B.name
source: delivery truck
ja: トラック
zh_hant: 貨車

# 521E4143-B74F-486A-97A9-196925102B6B.tags
source: delivery | truck
ja: トラック | 乗り物 | 車 | 配達
zh_hant: 卡車 | 貨車

# 3FCDBD94-D48A-45FA-AE9A-9B4B5F96C3F1.name
source: articulated lorry
ja: トレーラー
zh_hant: 卡車

# 3FCDBD94-D48A-45FA-AE9A-9B4B5F96C3F1.tags
source: articulated lorry | lorry | semi | truck
ja: トラック | トレーラー | 乗り物 | 車
zh_hant: 卡車 | 貨車

# 71BE0284-3547-482A-82AE-EE1481E08D77.name
source: tractor
ja: トラクター
zh_hant: 拖弋機

# 71BE0284-3547-482A-82AE-EE1481E08D77.tags
source: tractor | vehicle
ja: トラクター | 乗り物 | 車
zh_hant: 拖弋機

# FF7CC085-1143-4533-8E7C-87B44F12AF64.name
source: motor scooter
ja: スクーター
zh_hant: 摩托車

# FF7CC085-1143-4533-8E7C-87B44F12AF64.tags
source: motor | scooter
ja: スクーター | 原付
zh_hant: 摩托車 | 機車

# 46D33331-C1E5-4FD9-939B-2277E2ED2906.name
source: manual wheelchair
ja: 手動式車椅子
zh_hant: 輪椅

# 46D33331-C1E5-4FD9-939B-2277E2ED2906.tags
source: accessibility | manual wheelchair
ja: アクセシビリティ | 手動式車椅子 | 椅子 | 車椅子
zh_hant: 行動不便 | 輪椅

# F61BA45B-B330-45AE-A74A-FE0308787E3E.name
source: motorized wheelchair
ja: 電動車椅子
zh_hant: 電動輪椅

# F61BA45B-B330-45AE-A74A-FE0308787E3E.tags
source: accessibility | motorized wheelchair
ja: アクセシビリティ | 椅子 | 車椅子 | 電動車椅子
zh_hant: 行動不便 | 電動輪椅

# 1145DB1F-F64C-44B7-B494-484FF8D29FCF.name
source: auto rickshaw
ja: 三輪タクシー
zh_hant: 嘟嘟車

# 1145DB1F-F64C-44B7-B494-484FF8D29FCF.tags
source: auto rickshaw | tuk tuk
ja: オートリクシャー | タクシー | トゥクトゥク | リクシャー | 三輪タクシー
zh_hant: 嘟嘟車

# 9C2E9E64-13E8-473A-8074-2247AC140EFE.name
source: bicycle
ja: 自転車
zh_hant: 自行車

# 9C2E9E64-13E8-473A-8074-2247AC140EFE.tags
source: bicycle | bike
ja: 乗り物 | 自転車
zh_hant: 腳踏車 | 自行車

# CA0FA76D-2FD1-440B-9F69-08093525EE96.name
source: kick scooter
ja: キックボード
zh_hant: 滑板車

# CA0FA76D-2FD1-440B-9F69-08093525EE96.tags
source: kick | scooter
ja: キックスクーター | キックスケーター | キックボード
zh_hant: 滑板車 | 滑行

# C3DDFBEE-CEA6-4BB9-AE86-23BF101458FA.name
source: skateboard
ja: スケートボード
zh_hant: 滑板

# C3DDFBEE-CEA6-4BB9-AE86-23BF101458FA.tags
source: board | skateboard
ja: スケートボード | スケボー | ボード
zh_hant: 滑板

# EAB27B4E-8948-4657-AC3F-81DB4CA1618D.name
source: roller skate
ja: ローラースケート
zh_hant: 輪式溜冰鞋

# EAB27B4E-8948-4657-AC3F-81DB4CA1618D.tags
source: roller | skate
ja: スケート | スポーツ | ローラースケート
zh_hant: 溜冰 | 滑輪 | 輪式溜冰鞋

# 5FBE7CFC-B36C-4F13-AFB8-F4A0EEB08993.name
source: bus stop
ja: バス停
zh_hant: 公車站

# 5FBE7CFC-B36C-4F13-AFB8-F4A0EEB08993.tags
source: bus | stop
ja: バス乗り場 | バス停 | 乗り物
zh_hant: 公車站 | 公車站牌

# 3E1C5669-46ED-422E-838E-DD5A7D0E5718.name
source: fuel pump
ja: ガソリンスタンド
zh_hant: 加油站

# 3E1C5669-46ED-422E-838E-DD5A7D0E5718.tags
source: diesel | fuel | fuelpump | gas | pump | station
ja: ガソリン | ガソリンスタンド | ガソリンノズル
zh_hant: 加油 | 加油站

# D4FA42D4-4665-4E18-B9E7-0AE513593092.name
source: wheel
ja: ホイール
zh_hant: 輪子

# D4FA42D4-4665-4E18-B9E7-0AE513593092.tags
source: circle | tire | turn | wheel
ja: スポーク | タイヤ | ホイール | 車輪
zh_hant: 圓圈 | 輪子 | 輪胎 | 轉動

# B0D37A2E-E0CE-4A01-981D-91E9154D4F82.name
source: police car light
ja: パトランプ
zh_hant: 警車燈

# B0D37A2E-E0CE-4A01-981D-91E9154D4F82.tags
source: beacon | car | light | police | revolving
ja: パトカー | パトランプ
zh_hant: 警察 | 警車燈

# 8DC3E588-F549-4A2F-89AB-D935AFFCBE35.name
source: horizontal traffic light
ja: 信号横
zh_hant: 紅綠燈

# 8DC3E588-F549-4A2F-89AB-D935AFFCBE35.tags
source: horizontal traffic light | light | signal | traffic
ja: 信号 | 信号横 | 信号機
zh_hant: 交通號誌 | 紅綠燈

# A5FE5996-B276-45B1-91EB-D7F3C414A3C4.name
source: vertical traffic light
ja: 信号縦
zh_hant: 直式紅綠燈

# A5FE5996-B276-45B1-91EB-D7F3C414A3C4.tags
source: light | signal | traffic | vertical traffic light
ja: 信号 | 信号機 | 信号縦
zh_hant: 交通號誌 | 直式紅綠燈

# 0F566C48-4D7C-44F2-9C66-D2BB09D7A9BF.name
source: stop sign
ja: 止まれの標識
zh_hant: 停止標誌

# 0F566C48-4D7C-44F2-9C66-D2BB09D7A9BF.tags
source: octagonal | sign | stop
ja: ストップ | 標識 | 止まれ | 止まれの標識
zh_hant: 停止 | 停止標誌 | 標誌

# B37B1C78-28E0-4C65-9148-BA58366AF1F2.name
source: construction
ja: 工事中
zh_hant: 施工

# B37B1C78-28E0-4C65-9148-BA58366AF1F2.tags
source: barrier | construction
ja: サイン | 工事中 | 通行止め
zh_hant: 工地 | 施工

# 8E1B1B23-D82A-46C5-9441-A60155837B74.name
source: anchor
ja: 錨
zh_hant: 錨

# 8E1B1B23-D82A-46C5-9441-A60155837B74.tags
source: anchor | ship | tool
ja: いかり | 碇 | 船 | 錨
zh_hant: 船錨 | 錨

# B5B07CE3-A404-4797-A6D9-EF0A7B82E7F6.name
source: ring buoy
ja: 救命浮環
zh_hant: 救生圈

# B5B07CE3-A404-4797-A6D9-EF0A7B82E7F6.tags
source: float | life preserver | life saver | rescue | ring buoy | safety
ja: ライフセーバー | レスキュー | 安全 | 救命具 | 救命浮環 | 浮き輪
zh_hant: 保命工具 | 安全 | 救援 | 救生圈 | 救生用具 | 浮具

# 5CF63993-E108-4B55-9028-4661045C3521.name
source: sailboat
ja: ヨット
zh_hant: 帆船

# 5CF63993-E108-4B55-9028-4661045C3521.tags
source: boat | resort | sailboat | sea | yacht
ja: ヨット | 乗り物 | 帆船 | 船
zh_hant: 帆船

# B97EEDD5-997D-40DE-BC8C-06E2A6A87DD9.name
source: canoe
ja: カヌー
zh_hant: 獨木舟

# B97EEDD5-997D-40DE-BC8C-06E2A6A87DD9.tags
source: boat | canoe
ja: カヌー | カヤック | ボート | 乗り物 | 船
zh_hant: 獨木舟 | 船

# CD999A65-BF5D-438A-80A7-2C4A28A52F2B.name
source: speedboat
ja: スピードボート
zh_hant: 快艇

# CD999A65-BF5D-438A-80A7-2C4A28A52F2B.tags
source: boat | speedboat
ja: スピードボート | ボート | 乗り物 | 船
zh_hant: 快艇

# F8F04C95-FF17-4C55-B6BA-22CDE8EA05AC.name
source: ship
ja: 船
zh_hant: 船

# F8F04C95-FF17-4C55-B6BA-22CDE8EA05AC.tags
source: boat | passenger | ship
ja: 乗り物 | 船
zh_hant: 船

# 9BD5A188-47DD-4998-AB8C-AD7836BCDAEC.name
source: airplane departure
ja: 飛行機離陸
zh_hant: 飛機起飛

# 9BD5A188-47DD-4998-AB8C-AD7836BCDAEC.tags
source: aeroplane | airplane | check-in | departure | departures
ja: 乗り物 | 離陸 | 飛行機 | 飛行機離陸
zh_hant: 起飛 | 飛機起飛

# 90908EA2-0410-4E08-A9C4-88660949033F.name
source: airplane arrival
ja: 飛行機着陸
zh_hant: 飛機著陸

# 90908EA2-0410-4E08-A9C4-88660949033F.tags
source: aeroplane | airplane | airplane arrival | arrivals | arriving | landing
ja: 乗り物 | 着陸 | 飛行機 | 飛行機着陸
zh_hant: 降落 | 飛機著陸

# 0342327B-7CBE-401E-A30F-187E67346BA0.name
source: parachute
ja: パラシュート
zh_hant: 降落傘

# 0342327B-7CBE-401E-A30F-187E67346BA0.tags
source: hang-glide | parachute | parasail | skydive
ja: スカイダイビング | パラグライダー | パラシュート
zh_hant: 懸掛式滑翔 | 拖曳傘 | 跳傘 | 降落傘

# 69CBB63F-0FB5-43B7-93D1-11663D2AA4C8.name
source: seat
ja: 座席
zh_hant: 座位

# 69CBB63F-0FB5-43B7-93D1-11663D2AA4C8.tags
source: chair | seat
ja: 席 | 座席 | 椅子
zh_hant: 座位 | 座椅

# 886E9037-DB08-4B85-9879-6382C91FF0CA.name
source: helicopter
ja: ヘリコプター
zh_hant: 直升機

# 886E9037-DB08-4B85-9879-6382C91FF0CA.tags
source: helicopter | vehicle
ja: ヘリ | ヘリコプター | 乗り物
zh_hant: 直升機

# 2CEC76CF-E19C-4D20-A18E-BDC97E9D1C48.name
source: suspension railway
ja: 懸垂式モノレール
zh_hant: 懸索鐵路

# 2CEC76CF-E19C-4D20-A18E-BDC97E9D1C48.tags
source: railway | suspension
ja: モノレール | 乗り物 | 懸垂式モノレール | 電車
zh_hant: 懸索鐵路

# A4BB6388-D5F3-4CB5-ABE2-B75BAC88AC34.name
source: mountain cableway
ja: ケーブルカー
zh_hant: 纜車

# A4BB6388-D5F3-4CB5-ABE2-B75BAC88AC34.tags
source: cable | gondola | mountain | mountain cableway
ja: ケーブルカー | ゴンドラ | 乗り物
zh_hant: 纜車

# 356B995E-77E3-402D-B117-ACA20B75FC1F.name
source: aerial tramway
ja: ロープウェイ
zh_hant: 空中纜車

# 356B995E-77E3-402D-B117-ACA20B75FC1F.tags
source: aerial | cable | car | gondola | tramway
ja: ゴンドラ | ロープウェイ | 乗り物
zh_hant: 空中纜車 | 纜車

# CE020F97-12DA-49D0-8278-EB8B18FDC1A7.name
source: rocket
ja: ロケット
zh_hant: 火箭

# CE020F97-12DA-49D0-8278-EB8B18FDC1A7.tags
source: rocket | space
ja: ロケット | 乗り物 | 宇宙
zh_hant: 火箭

# 566B590D-6BFB-4F3B-8599-E8955CB2E1F4.name
source: flying saucer
ja: 空飛ぶ円盤
zh_hant: 飛碟

# 566B590D-6BFB-4F3B-8599-E8955CB2E1F4.tags
source: flying saucer | UFO
ja: UFO | 乗り物 | 宇宙 | 空飛ぶ円盤
zh_hant: 幽浮 | 飛碟

# C57DB16A-8B64-480E-B3A0-E94E5049D974.name
source: luggage
ja: スーツケース
zh_hant: 行李

# C57DB16A-8B64-480E-B3A0-E94E5049D974.tags
source: luggage | packing | travel
ja: スーツケース | パッキング | 旅行 | 旅行かばん
zh_hant: 打包 | 旅行 | 行李

# 85C6F947-657E-4D66-A3A3-83F1900EBE41.name
source: hourglass done
ja: 砂時計
zh_hant: 沙漏
